# Выводы из неудачных заказов такси

## Задача
1. Постройте распределение заказов по причинам отказа: отмены до и после назначения водителя, а также причины отклонения заказа. Проанализируйте полученный график. В какой категории больше всего заказов?
2. Постройте график распределения невыполненных заказов по часам. Существует ли тенденция, что в определенные часы доля заказов той или иной категории аномально высока? В какие часы происходит больше всего отказов? Как это можно объяснить?
3. Постройте график среднего времени до отмены с водителем и без водителя в разбивке по часам. Если в данных есть какие-либо выбросы, их лучше удалить. Можем ли мы сделать какие-либо выводы из этого графика?
4. Постройте график распределения среднего времени прибытия по часам. Как можно объяснить этот график?
5. Используя *h3* и *folium*, рассчитайте, сколько гексагонов размера 8 содержат 80% всех заказов из исходных наборов данных, и визуализируйте эти гексы, раскрасив их по количеству отказов на карте.

## Описание данных
У нас есть два набора данных: `data_orders` и `data_offers`, оба хранятся в формате CSV. 
Набор данных `data_orders` содержит следующие столбцы:
* `order_datetime` - время заказа
* `origin_longitude` - долгота заказа
* `origin_latitude` - широта заказа
* `m_order_eta` - время до прибытия заказа
* `order_gk` - номер заказа
* `order_status_key` - статус, перечисление, состоящее из следующих отображений:
    - `4` - отменен клиентом,
    - `9` - отменен системой, т.е. отказ
* `is_driver_assigned_key` - был ли назначен водитель
* `cancellation_time_in_seconds` - сколько секунд прошло до отмены

Набор данных `data_offers` представляет собой простую карту с 2 столбцами:
`order_gk` - номер заказа, связанный с тем же столбцом из набора данных `orders`
`offer_id` - идентификатор предложения
